- 他们现在在哪里？
——日内瓦。
一个是生意人，一个是医生。
我认为相当成功。
- 他们从来没来过这里吗？
- 他们不知道我在哪里。
当我出狱的时候
我觉得如果我去找他们
它会破坏他们的
他们事业上的机会。
于是我来到这里。
我有时会得到他们的消息
从卖我的
村里的雕刻品。
否。
那是我的钱
从雕刻中赚来的。
和我偷的差不多。
有很多
我的所作所为伤害了很多人。
我甚至不知道他们是谁。
所以我无法偿还他们，
但是我会感觉好多了
如果我能想到什么
值得去做的事。
好了，现在你知道我的秘密了。
我希望它和你在一起很安全。
好。
现在是时候了
我们要回家了。
别再让我听见了
屈服的无稽之谈。
你也许可以跑
离开村庄，
但你不能逃避自己。
继续。
现在你去表演吧
他们知道你是什么做的。
- 老师我必须说
这是今年的手工作业
真的很特别。
我敢肯定所有的
今天在场的父母们
你一定很喜欢这份工作。
- 那是我姐姐做的。
(笑着说)
——达尼。
——事实上。
- 我觉得这是最好的，你觉得呢？
- 既然你提到了
是的，我想我知道。
- 你得奖了
安妮特，你得奖了！
- 老师嗯，既然已经做出了这个决定
从我手中夺走，我们
来看看男孩的参赛作品。
质量也是如此
不错，但我得承认
有一个站着
在他们之上。
这是今年的最佳男孩奖
我真得去看看Bernard Pile。
(鼓掌)
(和平的音乐)
(喵喵叫的猫)
- 你在玩什么？
- 走开！
(忧郁的音乐)
我在和我的精灵动物玩。
但安妮特不让我跟你说话。
我不会伤害你的。
对你的腿我也很抱歉。
所以我才给你做了这些动物。
- 不是你做的，我
在柴堆后面找到的。
- 安妮特丹妮，晚饭准备好了。
丹尼!
——来了!
(和平的音乐)
克劳斯。
- 快点，快点。
- 天越来越冷了。
——安妮特。
Lucien说他造了我的仙女
动物，但他没有，不是吗？
-  Dani，我告诉过你
不要和吕西安说话。
他只会再次伤害你。
- 哦，安妮特，这可不好。
- 但我只跟
只跟他说了一点点
不管怎么说，他没有做出来，不是吗？
- 你在
是在柴堆里找到的吧？
那么他是怎么做到的呢？
别犯傻了。
- 他说他知道。
但我觉得仙女们
是你造的吧？
- 哦，安静点Dani，
把汤喝完。
- 安妮特。
- 安妮特要去哪里？
- 我想她良心不安。
- 什么事？
- 它是我们内心的一个小东西
这总是碍事。
——哦。
- 我能理解那些小动物吗
真的来自吕西安吗？
哦，安妮特，我不知道是什么
你们俩之间发生了什么
但你真的觉得值得吗？
你看不出这是什么吗
对你做了什么，亲爱的？
你剪掉了吕西安和上帝
现在你开始明白了
也伤害了小达尼。
(忧郁的音乐)
好好想想，亲爱的，好好想想。
(悬疑的音乐)
(风咆哮)
(尖叫)
(哭泣)
(喘气)
Belldo先生!
(门敲门)
Belldo先生。
(门咔嗒咔嗒声)
(哭泣)
亲爱的主啊。
亲爱的主耶稣。
(哭泣)
你为什么不让我进去？
(忧郁的音乐)
上帝啊，请帮帮我吧。
求求你，求求你帮帮我。
请,请。
(滑雪的刮)
(悬疑的音乐)
的帮助!
在这里!
我弄伤了自己。
我出不去了。
(悬疑的音乐)
哦,不。
- 你一点都不会走吗？
(叹息)
听着，如果你在这里等
我最好还是回家吧
把雪橇给你拿来。
别担心，我会尽快的。
- 你不会冷吗？
(和平的音乐)
-  Lucien我不会待太久的。
- 安妮特画外音哦
为什么一定是他？
为什么?
主耶稣。
- 亲爱的主耶稣，
谢谢你派吕西安来帮我。
对不起，我一直在关门
你这几个月都不在
因为我想去恨
我想惩罚他
我很抱歉。
真的。
(悬疑的音乐)
(木材开裂)
- 安妮特画外音我
不行，请不要逼我。
请,不。
不不，求你了。
(悬疑的音乐)
- 我一定要告诉他吗？
- 来吧。
- 不，等等。
我想告诉你
在我们回家之前。
你知道那个时候你的
马从阳台上摔下来？
嗯，是我。
我是故意的
因为我不想
你赢得了这个奖。
我很抱歉。
- 来吧。
(和平的音乐)
(脚步点击)
——安妮特。
哦，亲爱的，你发生了什么事？
你父亲就有这个
我出去找你了。
- 是的他看到我们了
他只是在包扎。
-  Lucien，请进。
不客气。
来了。
你们俩都坐下。
我去给你拿些热汤来。
安妮特，我已经尽量不干涉了
但你是不是该原谅吕西安了？
- 我有。
- 你告诉他了吗？
- 是的，今天在山上。
- 这是怎么回事？
- 来吧，让你到沙发上来。
轻轻地，我们到了。
好吧，让我们看一看。
(呻吟)
安妮特哪里?
——噢!
-  mr Burnier在这里吗？
——是的。
- 我只是想出去走走
想想是什么
昨晚在教堂说的话。
你知道的，关于旅店老板的事
不让玛丽和约瑟夫进来
还有那些仍然不让耶稣进入的人
,噢!
噢。
然后我在贝尔多家的房子旁边跌倒了
那里一个人也没有
但我还是觉得他们
他们不是故意让我进去的
我想上帝一定有感觉
真的有点像。
太可怕了。
然后吕西安在所有人中出现了
我再也无法忍受了
所以，我不得不告诉他。
- 告诉他什么？
- 这是个秘密。
——哦。
- 总有一天我会告诉你的。
(和平的音乐)
- 进来，进来。
现在，我能为你做些什么？
(和平的音乐)
- 吕西安做的。
- 这些真的特别好吃。
他们是美丽的。
我不知道吕西安。
他为什么不参加比赛呢？
- 是的。
这就是我来告诉你的事情。
他做了一个小木马，
但我把它弄坏了，因为我
因为丹妮的事我很生气
但我现在很抱歉，我想知道
如果他能得奖
现在你知道了。
- 但是我没有另一个
奖品，只有两个。
一个给了伯纳德
另一个给了你。
- 比他应该做的好
得到了伯纳德的奖品
他的好多了。
- 哦，不，我们不能那样做。
毕竟，伯纳德赢得相当公平。
我们不能拿走他的奖品。
如果你真的想给吕西安一个奖品
那我觉得你应该把你的给他。
毕竟这是你的错，不是吗？
嗯?
看来我们有一个迟到的人
为了手工艺比赛。
的确，我得说我是
和你一样惊讶。
通常我不会
这么晚才入职。
然而，在假期里
我遇到过这样一个
很好的木雕
我决定授予
另一个奖项
吕西安，你想不想
上来领奖吧？
- 谢谢。
- 干得好，你应得的。
- 安妮特，就像你的。
- 是吗？
(和平的音乐)
我想你应该这么做
留着吧，这是你的书。
- 不，现在是你的了。
老师是这么说的。
你得留着它。
- 我告诉你吧
为什么这个月没有呢
下个月给你？
- 我们每个月换一次，好吗？
(和平的音乐)
Dani，你在这里做什么？
- 奶奶说我可以来这里
因为晚餐准备好了，我已经吃过了。
- 你不应该来这么远。
- 我以为你会早点回来。
- 来吧。
- 哦，我的腿疼。
- 我来背他好吗？
- 你喜欢吗？
- 哇呼！
(和平的音乐)
- 你在想什么？
——达尼。
- 你不觉得是时候了吗
你把这些都抛在脑后了？
- 一切都很顺利，然后。
我们就不能为他做点什么吗？
- 不，我想我们做不到。
-  Marie哦，我还以为我做不到呢
- 拜托，你一定是冻僵了。
这是什么?
- 钱，我想。
- 这是干什么用的？
- 这是给你的小费。
——真的吗?
- 吉弗特先生，他是个
他是湖边的医生。
我相信相当有名。
- 他不是很好吗？
- 夫人告诉我他开了一家诊所。
人们来自世界各地，
他是个骨骼专家
老实说，他真是太好了。
- 他会补断腿吗？
- 我想是的。
哦，吕西安，你不安静
你在想达尼，是吗？
- 他能做到吗？
- 我想是的，但是没有
你知道要花多少钱吗？
——没有。
- 我也没有。
但这远不止
伯尼一家负担不起。
- 别管达尼了，吕西安。
结束了。
- 但他会来吗
去看看达尼
- 那有什么用？
- 我只是觉得我们可以找到答案
如果还有什么办法的话。
- 他明天早走。
- 我们现在可以走了。
-  Marie怎么做？
- 在火车上。
- 太晚了。
- 如果我们快点就不会了。
-  Lucien别傻了。
(悬疑的音乐)
(风咆哮)
- 那是谁？
我的孩子，什么风把你吹来了
这种天气来这儿？
(咳嗽)
你还好吗？
- 你曾经说过
你在存钱
给予有价值的东西。
——是的。
- 我想我找到了
一个真正需要它的人。
如果你愿意把钱给我，
我想是小Dani Burnier的
腿可能会做得更好。
- 这怎么可能？
- 有个医生在
我姐姐工作的旅馆
谁能修补骨折。
我姐姐说他想要很多钱。
我现在要翻过山口
请他过来
看看达尼。
- 你要越过
在这种天气下通过？
我的孩子，你一定是疯了。
你不能穿过
在这种天气下过关。
- 我想我可以用我的滑雪板
新下的雪不会
如果我快点，雪还不会太深。
但这并不好
除非我拿到钱。
- 我会给钱的
如果我对这个人有把握
但我们对他了解多少呢？
假如他欺骗了我们。
- 我姐姐说他是个很有名的人。
我想是吉弗特先生吧。
- 吉弗特先生？
你还了解他吗？
- 他在湖边开了一家诊所
人们从
来自世界各地。
- 接受并给予
给吉弗特先生
告诉他这是还债。
- 非常感谢。
- 现在你不会忘记了
留言是吗？
- 不，我会说这是偿还债务。
- 别把我的事告诉他。
——不是吗?
- 也不是我的名字。
- 不，我不知道你的名字。
- 也不是我住的地方。
- 不，我就说是
是对债务的偿还。
再见。
- 再见，小心，小心。
(滑雪的刮)
(风咆哮)